Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormManagement/App_LocalResources/SetupField_DropDownList.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblDispalyFieldNameResource1.Text
source: 欄位顯示
zh_cn: 字段显示

# lblSetupResource1.Text
source: 設定
zh_cn: 设置

# lblFieldRemarkResource1.Text
source: 欄位備註
zh_cn: 字段备注

# RegularExpressionValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 輸入內容只允許英文或數字
zh_cn: 输入内容只允许英文或数字

# ListItemResource7.Text
source: 核選方塊
zh_cn: 核选方块

# RequiredFieldValidatorFieldIdResource1.ErrorMessage
source: 請輸入欄位代號
zh_cn: 请键入字段代号

# lblVisibleResource1.Text
source: 觀看權限控制
zh_cn: 观看权限控制

# lblItemListDescResource1.Text
source: (如果打勾選取即為預設值)
zh_cn: (如果打勾选定即为默认)

# lblItemListResource1.Text
source: 欄位選項
zh_cn: 字段选项

# rbAptoticFieldResource1.Text
source: 固定欄位選項
zh_cn: 固定字段选项

# ListItemResource20.Text
source: 所有人員
zh_cn: 所有人员

# lblFieldNameResource1.Text
source: 欄位名稱
zh_cn: 字段名称

# lblCopiedResource1.Text
source: 已成功複製
zh_cn: 已成功复制

# lblTestMsg404Resource1.Text
source: 無法呼叫asmx檔案
zh_cn: 无法调用asmx文件

# RequiredFieldValidatorFieldNameResource1.ErrorMessage
source: 請輸入欄位名稱
zh_cn: 请键入字段名称

# lblwsAccountResource1.Text
source: WebService帳號:
zh_cn: WebService帐号:

# cbxDisplayFieldNameResource1.Text
source: 顯示欄位名稱
zh_cn: 显示字段名称

# lblFieldSeqResource1.Text
source: 欄位順序
zh_cn: 字段顺序

# chkexternalDataCheckResource1.Text
source: 使用外部資料來源
zh_cn: 使用外部数据源

# lblTestMsg401Resource1.Text
source: 無法認證通過
zh_cn: 无法凭证通过

# ListItemResource19.Text
source: 所有職務
zh_cn: 所有职务

# ListItemResource4.Text
source: 檔案選取欄位
zh_cn: 文件选定字段

# lblTestMsg99Resource1.Text
source: 無法連線Web Service主機
zh_cn: 无法连接Web Service主机

# ListItemResource16.Text
source: 申請者職級
zh_cn: 申请者职级

# ListItemResource14.Text
source: 申請者
zh_cn: 申请者

# ListItemResource5.Text
source: 日期欄位
zh_cn: 日期字段

# ListItemResource12.Text
source: 自動編號
zh_cn: 自动编号

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: 請選取角色
zh_cn: 请选定角色

# ListItemResource8.Text
source: 單選鈕
zh_cn: 单选钮

# ListItemResource10.Text
source: 明細欄位
zh_cn: 明细字段

# chkVariationResource1.Text
source: 欄位內容是否需每個站點更新 (如果勾選，每次簽核時，會再次取得內容)
zh_cn: 字段内容是否需每个网站更新 (如果勾选，每次签核时，会再次取得内容)

# lblwsPasswordResource1.Text
source: WebService密碼:
zh_cn: WebService密码:

# ListItemResource6.Text
source: 時間欄位
zh_cn: 时间字段

# PageResource1.Title
source: 新增欄位
zh_cn: 新建字段

# Label1Resource1.Text
source: 預設值設定
zh_cn: 默认设置

# lblNormalNotifyResource1.Text
source: 只測試連線，此階段無法驗證資料的正確性與否
zh_cn: 只测试连接，此阶段无法验证数据的正确性与否

# WebImageButton1Resource1.Text
source: 設定
zh_cn: 设置

# CustomValidatorDDLResource1.ErrorMessage
source: 欄位選項不得為空
zh_cn: 字段选项不得为空

# btnTestConnResource1.Text
source: 測試連線
zh_cn: 测试连接

# chkFormValueResource1.Text
source: 表單資料
zh_cn: 表单数据

# lblTestMsgResource1.Text
source: 測試成功!!
zh_cn: 测试成功!!

# lblwsExportDataResource1.Text
source: 傳出資料:
zh_cn: 传出数据:

# lblNotifyMsgAResource1.Text
source: 請填寫WebService URL及WebService Method
zh_cn: 请填写WebService URL及WebService Method

# CustomValidatorFieldIdResource1.ErrorMessage
source: 同一表單版本的欄位代號不得重複
zh_cn: 同一表单版本的字段代号不得重复

# ListItemResource3.Text
source: 數值欄位
zh_cn: 数值字段

# lblFieldControlResource1.Text
source: 欄位控制
zh_cn: 字段控制

# ListItemResource15.Text
source: 申請者部門
zh_cn: 申请者部门

# rbYesRankResource1.Text
source: 某角色才可輸入
zh_cn: 某角色才可输入

# ListItemResource11.Text
source: 超連結
zh_cn: 超链接

# ListItemResource9.Text
source: 下拉式選單
zh_cn: 下拉式菜单

# ListItemResource17.Text
source: 所有部門
zh_cn: 所有部门

# lblTestMsg500Resource1.Text
source: 呼叫Web Method錯誤
zh_cn: 调用Web Method错误

# lblFieldSourceResource1.Text
source: 資料來源
zh_cn: 数据源

# ListItemResource13.Text
source: 表單計算欄位
zh_cn: 表单计算字段

# ListItemResource1.Text
source: 單行文字欄位
zh_cn: 单行文字字段

# lblAuthResource1.Text
source: 是否需要驗證:
zh_cn: 是否需要验证:

# lblFieldModifyResource1.Text
source: 允許修改預設值
zh_cn: 允许修改默认

# rbNoRankResource1.Text
source: 某角色必須輸入
zh_cn: 某角色必须输入

# lblDisplayLengthRecource1.Text
source: 顯示寬度
zh_cn: 显示宽度

# chkgetBeforeTimeResource1.Text
source: 是否表單填寫前先取得資料 (如不勾選，使用者需點選取得資料才可取得)
zh_cn: 是否表单填写前先取得数据 (如不勾选，用户需点选定得数据才可取得)

# lblDropDownListResource1.Text
source: 下拉式選單
zh_cn: 下拉式菜单

# lblFieldTypeResource1.Text
source: 欄位格式
zh_cn: 字段格式

# lbl_FieldModifyResource1.Text
source: 修改權限
zh_cn: 修改权限

# lblDisplayLengthNotifyRecource1.Text
source: (表單顯示的限制長度，設零由系統自行調整)
zh_cn: (表单显示的限制长度，设零由系统自行调整)

# lblNotifyMsgBResource1.Text
source: 請填寫WebService主機帳號
zh_cn: 请填写WebService主机帐号

# ListItemResource2.Text
source: 多行文字欄位
zh_cn: 多行文字字段

# rbYesResource1.Text
source: 申請者可不輸入
zh_cn: 申请者可不输入

# lblFieldIdResource1.Text
source: 欄位代號
zh_cn: 字段代号

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 請選取角色
zh_cn: 请选定角色

# lblexternalDataResource1.Text
source: 外部資料
zh_cn: 外部数据

# ListItemResource18.Text
source: 所有職級
zh_cn: 所有职级

# chkSystemValueResource1.Text
source: 系統資料
zh_cn: 系统数据

# chk_useDefaultResource1.Text
source: 將所選項目設定為預設值
zh_cn: 将所选项目设置为默认

# rbNoResource1.Text
source: 申請者一定要輸入
zh_cn: 申请者一定要输入
